[Música]
para pasar
ah
[Música]
descansa damos los que a mí me han dicho
que soy en el lugar idóneo indicado para
comer el famoso tacu tacu alum aquí
vemos a lo macho no porque pienso y me
encuentro con que a tecate como estas
olas felices de estar acá contigo somos
de verdad una emergencia en barranca
todo el mundo ha estado con espectativa
de verte de verdad han estado
preguntando quiera llegar que ahora
llevan está esperando todo el percutor
sí sí somos los reyes en realidad
barranca en la tierra de los acusados en
todo barranco tan en contra está cut
acuse y cada uno con su especialidad y
nosotros somos los mejores en tacos está
con los machos los
puestos por supuesto
los cantos justamente castelo
díganme retocadas
ah
no no
i
están los casos tienen que probarlo de
verdad chicos
[Música]
claro te dejan los casos
en el que escarchado el saborcito de
otro poquito más piezas
de lerda 8 con el ancho digamos es
diferente porque te va a picar pero es
rico también porque con el trago
o sea
hace una función de sabores este es el
famoso
el famoso choque tanto
si ese ese aquí ustedes lo prueban y de
verdad que combina con todos sobre todo
en el ceviche a los amantes del ceviche
yo tengo con ejércitos lo pueda comer en
él recomiendo pero en el trago no lo
había imaginado si de todas maneras la
gente que le gusta probar diferentes
sabores en el trago excepto espectacular
ya tienen su macerado y esté más ligado
se ve brutal realmente para que sea un
macerado aproximadamente de dos a cuatro
semanas con el almacenado 'burnout' en
un chilcano clásico un macerado de arnau
efe
escúchame
delicioso
territorio desconocido
ah
entrada de la cocina justamente de
castelo para aprender los secretos con
juanita de todo lo que es el tacu tacu a
lo macho verdadero que es a base de
fútbol canario arroz cebollita china
shuai amarillo y su aceite de oliva pero
eso tiene que estar mezclando para que
te salga una masa pasas a una sartén de
teflón con un mínimo de aceite y se
empieza a dorar
uy
acá tenemos la especialidad de castelo
son los tacos a lo macho también tenemos
los con lomo saltado con todo o sea acá
ya estamos logrando nuestros ojos
nuestra pimienta con la mantequilla
y acá le agregamos nuestra pasta de ají
amarillo de ahí le agregamos
nuestra mixtura de mariscos con
langostinos todo cabe resaltar que son
frescos
la naturalidad de juanita realmente para
cocinar y es sólo mentira la práctica sí
ya y además el amor y la pasión que uno
le pone en cada plato no es cierto lo
más importante nosotros que no le
echamos nuestro arnaud para darle ese
picor a lo macho
está diciendo anoche en el trago arma 8
y la comida en todo el arnau ya va con
nosotros todo arranca la provincia de
barranca lo utilizamos en diferentes
platillos bebidas y todo eso
[Música]
jajajaja
para más
[Música]
para para para más
para papá
[Música]
[Aplausos]
acá te quiero agradecerte por esta
experiencia más que nada gastronómica
culinaria la gran realidad estamos muy
felices de tenerte acá de verdad estamos
muy contentos y ver que en tan pocos
minutos la gente ha estado así pendiente
de las publicaciones que tienes de
verdad para toda la gente se ha estado
subiendo historias en tiempo real pero
también hemos hecho una grabación para
ver un poco más detenidamente todo lo
que ha sido por ejemplo ese sentir que
tanto me han hablado el tacu tacu a lo
macho este es el trío que en realidad es
especial miren esta causa es una salsa
de verdad de y una salsa de
mariscos super cremosa tenemos el
chicharrón de pescado el ceviche y acá
nuestro delicioso canutos a la huancaína
con lomo de jugó y lo que más he
disfrutado créanme es este traguito acá
en base a ochoa macerado de arnaud son
deliciosos y verdad están por por
barranco si tienen pensado venir no
dejen de pasar por acá celo y
disfrutarlo y pedirlo a
me
encanta vámonos